Entrega de desafío Sass II+ SEO

Paso a detallar los cambios que hice para esta entrega:

- Hice titles específicos para cada página.
- Completé todos los meta tags y puse descriptions distintas en cada página.
- Revisé los Alts e intenté lograr que sean lo más descriptivo posible
- Redimensioné algunas imágenes (todavía me falta hacerlo en todas las páginas) y actualicé los formatos a webp.
- Respecto a las correcciones de la última vez, completé el contenido que faltaba y saqué la parte que se rompía en tamaños pequeños para lograr el full responsive. 
- Seguí agregando partials de Sass y utilicé los Extends y los Mixins como era pretendido.

Me parece que eso sería todo. En el reporte de Lighthouse veo buenos puntajes aunque todavía falta mejorar la performance con el tema de las imágenes que voy a seguir actualizando.

Espero la devolución. Muchas gracias!

Saludos!

Pablo Leal de Ibarra.-